By now you've seen the anomaly
בשלב זה כבר ראיתם את
detection algorithm and we've
האלגוריתם לזיהוי חריגים,
also talked about how to
ודיברנו גם על איך
evaluate an anomaly detection
להעריך איכות של אלגוריתם
algorithm. It turns out,
לזיהוי חריגים. מתברר
that when you're applying anomaly
שכאשר מפעילים זיהוי
detection, one of the
חריגים, אחד
things that has a huge
הדברים שיש לו השפעה
effect on how well it
עצומה על איכות
does, is what features you
התוצאה הוא התכונות בהן
use, and what features you choose,
משתמשים, מה התכונות שבחרתם
to give the anomaly detection algorithm.
להכניס לאלגוריתם הזיהוי.
So in this video, what I'd
בסרטון הזה, אני רוצה
like to do is say a few
לומר כמה
words, give some suggestions and
מילים, לתת כמה הצעות
guidelines for how to
והנחיות לגבי
go about designing or selecting
העיצוב או הבחירה
features give to an anomaly detection algorithm.
של התכונות לתת לאלגוריתם זיהוי החריגים להשתמש בהם.
In our anomaly detection algorithm,
באלגוריתם זיהוי החריגים שלנו,
one of the things we did was
אחד הדברים שעשינו היה
model the features using this sort of Gaussian distribution.
לבנות מודל של תכונות באמצעות התפלגות גאוסיאנית.
With xi to mu
עם xi עם פרמטרים
i, sigma squared i, lets say.
μi ו-σ²i, נניח.
And so one thing that
אז דבר אחד
I often do would be to plot the
שאני עושה לעתים קרובות הוא לשרטט
data or the histogram of
את הנתונים או את ההיסטוגרמה
the data, to make sure that
של הנתונים, כדי לוודא
the data looks vaguely
שהנתונים נראים לפחות קצת
Gaussian before feeding it
גאוסיאניים לפני שאני מכניס אותם
to my anomaly detection algorithm.
לאלגוריתם זיהוי החריגים.
And, it'll usually work okay,
זה בדרך כלל עובד בסדר
even if your data isn't Gaussian,
גם אם הנתונים אינם גאוסיאניים,
but this is sort of a nice sanitary check to run.
אבל זו מין בדיקת שפיות נחמדה שכדאי להריץ.
And by the way, in case your data
וכאמור אם הנתונים
looks non-Gaussian, the algorithms will often work just find.
אינם גאוסיאניים, האלגוריתמים בדרך כלל יעבדו בסדר גמור.
But, concretely if I
אבל באופן קונקרטי, אם אני
plot the data like this,
מתווה את הנתונים כך,
and if it looks like a histogram like
ואם הם נראים כמו היסטוגרמה כזאת,
this, and the way
והדרך
to plot a histogram is to
לשרטט היסטוגרמה היא
use the HIST, or the
להשתמש בפונקציה
HIST command in Octave,
או הפקודה hist באוקטבה,
but it looks like this, this looks
אבל אם זה נראה ככה, זה נראה
vaguely Gaussian, so if
מספיק נורמלי, אז אם
my features look like this,
התכונות נראות כך,
I would be pretty happy feeding into my algorithm.
אני אזין בהם בשמחה את האלגוריתם שלי.
But if i were to plot a histogram of my
אבל אם אני משרטט היסטוגרמה
data, and it were
של הנתונים, וזה נראה
to look like this well, this
כמו זה, אז
doesn't look at all like a
זה בכלל לא נראה כמו
bell shaped curve, this is a very asymmetric distribution,
עקומת פעמון, זו התפלגות מאוד אסימטרית
it has a peak way off to one side.
עם נקודת שיא בצד.
If this is what my data
אם כך נראים
looks like, what I'll often
הנתונים, מה שאני אעשה
do is play with different
הרבה פעמים הוא לשחק עם
transformations of the data in order
טרנספורמציות שונות של הנתונים
to make it look more Gaussian.
כדי לגרום להם להיראות יותר גאוסיאניים.
And again the algorithm will usually work okay, even if you don't.
ושוב, האלגוריתם יעבוד בדרך כלל בסדר, גם אם לא.
But if you use these transformations
אבל אם תשתמשו בטרנספורמציות האלה
to make your data more gaussian, it might work a bit better.
כדי לעשות את הנתונים יותר נורמלים, זה עשוי לעבוד קצת יותר טוב.
So given the data set
אז אם אני מקבל ערכת נתונים
that looks like this, what I
שנראית ככה,
might do is take a
אפשר להריץ
log transformation of the
פונקצית log
data and if i
על הנתונים ואם
do that and re-plot the
אחר כך נשרטט היסטוגרמה
histogram, what I end up
מחדש נקבל
with in this particular example,
משהו כזה,
is a histogram that looks like this.
היסטוגרמה שנראית כמו זֶה.
And this looks much more Gaussian, right?
וזה נראה הרבה יותר גאוסיאני, נכון?
This looks much more like the classic
זה נראה הרבה יותר כמו
bell shaped curve, that we
עקומת פעמון, צורת פעמון קלאסית,
can fit with some mean and variance paramater sigma.
שאפשר להתאים לה פרמטרים של ממוצע μ ו-σ.
So what I mean by taking
מה שאני מתכוון בהרצת
a log transform, is really that
פונקצית log הוא
if I have some feature x1 and
שאם יש לי איזו תכונה x1
then the histogram of x1 looks
וההיסטוגרמה של x1 נראית
like this then I might
ככה, אז אני עשוי
take my feature x1
לקחת את התכונה x1
and replace it with log
ולהחליף אותה בתכונה
of x1 and this is
(log(x1
my new x1 that I'll plot
וה-x1 החדש שאשרטט
to the histogram over on the right, and this looks much
את ההיסטוגרמה שלו מימין נראה הרבה
more Guassian.
יותר גאוסיאני.
Rather than just a log transform some other things you can
ולא רק log, ישנם דברים אחרים שאפשר
do, might be, let's say
לעשות, נניח
I have a different feature x2,
שיש לי תכונה אחרת x2,
maybe I'll replace that will
אולי אני אחליף אותה
log x plus 1,
ב-(log(x+1,
or more generally with log
או באופן כללי יותר עם לוג
x with x2 and
של x
some constant c and this
פלוס איזה קבוע c,
constant could be something
והקבוע הזה יכול להיות משהו
that I play with, to try to make it look as Gaussian as possible.
שנשחק איתו כדי לנסות לגרום לזה להיראות גאוסיאני ככל האפשר.
Or for a different feature x3, maybe
או עבור תכונה אחרת x3, אולי
I'll replace it with x3,
אני אחליף אותו
I might take the square root.
בשורש הריבועי של x3.
The square root is just x3 to the power of one half, right?
השורש הריבועי הוא פשוט x3 בחזקת חצי, נכון?
And this one half
וה"חצי" הזה
is another example of a parameter I can play with.
הוא עוד דוגמה של פרמטר שאפשר לשחק איתו.
So, I might have x4 and
אז, אולי את x4
maybe I might instead replace
אני אחליף
that with x4 to the power
ב-x4 בחזקת
of something else, maybe to the
משהו אחר, אולי
power of 1/3.
בחזקת ⅓.
And these, all of
וכל אלה,
these, this one, this
הפרמטר
exponent parameter, or the
של מעריך החזקה
C parameter, all of these
או הפרמטר של הקבוע c, כל אלה
are examples of parameters that
הן דוגמאות של פרמטרים
you can play with in order
שאפשר לשחק איתם על מנת
to make your data look a little bit more Gaussian.
לגרום לנתונים להיראות קצת יותר גאוסיאניים.
So, let me show you a live demo
תנו לי להראות לכם הדגמה חיה
of how I actually go about
של איך אני באמת
playing with my data to make it look more Gaussian.
משחק עם הנתונים שלי כדי לגרום להם להיראות יותר גאוסיאניים.
So, I have already loaded
אני העליתי
in to octave here a set
לאוקטבה סדרה
of features x I have a thousand examples
של תכונות x. העליתי לשם
loaded over there.
אלף דוגמאות.
So let's pull up the histogram of my data.
אז בואו נעלה היסטוגרמה של הנתונים.
Use the hist x command.
נשתמש בפקודה hist x.
So there's my histogram.
הנה ההיסטוגרמה שלי.
By default, I think this
כברירת מחדל, אני חושב
uses 10 bins of histograms,
שהוא משתמש ב-10 דליים בהיסטוגרמות,
but I want to see a more fine grid histogram.
אבל אני רוצה לראות את ההיסטוגרמה ביותר עדין.
So we do hist to the x, 50,
אז אנחנו עושים hist x, 50,
so, this plots it in 50 different bins.
ומקבלים גרף עם 50 דליים.
Okay, that looks better.
אוקיי, זה נראה יותר טוב.
Now, this doesn't look very Gaussian, does it?
עכשיו, זה לא נראה מאוד גאוסיאני, נכון?
So, lets start playing around with the data.
אז בואו נתחיל לשחק עם הנתונים.
Lets try a hist of
בואו ננסה hist
x to the 0.5.
של x בחזקת 0.5.
So we take the
אנחנו לוקחים
square root of the data, and plot that histogram.
את השורש הריבועי של הנתונים, ומדפיסים את ההיסטוגרמה של זה.
And, okay, it looks
ו... בסדר, זה נראה
a little bit more Gaussian, but not
קצת יותר גאוסיאני, אבל אנחנו עוד לא
quite there, so let's play at the 0.5 parameter.
ממש שם, אז בואו ונשחק בפרמטר 0.5.
Let's see.
בואו נראה.
Set this to 0.2.
נשנה את זה ל- 0.2.
Looks a little bit more Gaussian.
נראה קצת יותר גאוסיאני.
Let's reduce a little bit more 0.1.
בואו נצמצם קצת יותר ל-0.1.
Yeah, that looks pretty good.
כן, זה נראה די טוב.
I could actually just use 0.1.
אני באמת יכול פשוט להשתמש ב-0.1.
Well, let's reduce it to 0.05.
אבל בואו נקטין את זה ל-0.05.
And, you know?
ומה אתם יודעים?
Okay, this looks pretty Gaussian,
אוקיי, זה נראה די גאוסיאני,
so I can define a new
אז אני יכול להגדיר תכונה
feature which is x mu equals
חדשה x-חדש ששווה
x to the 0.05,
ל-x בחזקת 0.05,
and now my new
ועכשיו התכונה
feature x Mu looks more
החדשה x-חדש נראית יותר
Gaussian than my previous one
גאוסיאני מאשר ה-x המקורי
and then I might instead use
ואז אני יכול להשתמש במקום זה
this new feature to feed
בתכונה החדשה ואותה להכניס
into my anomaly detection algorithm.
לאלגוריתם לזיהוי חריגים.
And of course, there is more than one way to do this.
וכמובן, יש יותר מדרך אחת לעשות זאת.
You could also have hist of log of
אפשר גם להריץ hist של (log(x,
x, that's another example of a transformation you can use.
הנה עוד דוגמה של טרנספורמציה שאפשר לעשות.
And, you know, that also look pretty Gaussian.
וגם זה נראה די גאוסיאני.
So, I can also define x
אז אני יכול להגדיר
mu equals log of x.
גם את x-חדש שווה לוג של x.
and that would be another
וגם זו תהיה
pretty good choice of a feature to use.
בחירה טובה למדי של תכונה להשתמש בה.
So to summarize, if you
אז לסיכום, אם אתה
plot a histogram with the data,
מריץ היסטוגרמה של הנתונים
and find that it looks pretty
ומגלה שהיא נראית
non-Gaussian, it's worth playing
לא גאוסיאנית, שווה לשחק
around a little bit with
קצת עם
different transformations like these, to
טרנספורמציות שונות כאלה,
see if you can make
כדי לראות אם אפשר
your data look a little bit more
לגרום לנתונים להיראות קצת יותר
Gaussian, before you feed it to
גאוסיאניים לפני שמשתמשים בהם
your learning algorithm, although even if
באלגוריתם הלמידה שלך, אם כי גם
you don't, it might work okay.
בלי זה זה יכול לעבוד בסדר.
But I usually do take this step.
אבל אני בדרך כלל כן עושה את הצעד הזה.
Now, the second thing I want
עכשיו, הדבר השני שאני רוצה
to talk about is, how do
לדבר עליו הוא איך
you come up with features for an anomaly detection algorithm.
מוצאים תכונות עבור אלגוריתם זיהוי חריגים.
And the way I often do
והדרך שבה אני עושה
so, is via an error analysis procedure.
את זה לעתים קרובות, היא באמצעות תהליך ניתוח שגיאות.
So what I mean by that,
מה שאני מתכוון בזה
is that this is really similar
הוא שזה דומה מאוד
to the error analysis procedure that
לנוהל ניתוח השגיאה
we have for supervised learning, where
שהיה לנו לגבי למידה בפיקוח, שבו
we would train a
עשינו אימון
complete algorithm, and run the
מלא של אלגוריתם, ואז מפעילים
algorithm on a cross validation set,
את האלגוריתם על קבוצת האימות הצולב,
and look at the examples it gets
ורואים באילו דוגמאות
wrong, and see if
הוא מפספס, ובודקים אם
we can come up with extra features
אנחנו יכולים למצוא תכונות נוספות
to help the algorithm do
כדי לסייע לאלגוריתם
better on the examples
להשתפר על הדוגמאות
that it got wrong in the cross-validation set.
שבהם הוא פישל על סדרת האימות.
So lets try
אז בואו ננסה
to reason through an example of this process.
לחשוב על דוגמה של התהליך הזה.
In anomaly detection, we are
בזיהוי חריגים אנחנו
hoping that p of x will
מקווים ש-p של x יהיה
be large for the normal examples
גדול עבור דוגמאות נורמליות
and it will be small for the anomalous examples.
וקטן עבור דוגמאות חריגות.
And so a pretty common problem
אז בעיה נפוצה למדי
would be if p of x is comparable,
תהיה אם p של x הוא באותו סדר גודל,
maybe both are large for both the normal and the anomalous examples.
לדוגמא הוא גדול גם עבור הדוגמאות הנורמליות וגם על הדוגמאות האנומליות.
Lets look at a specific example of that.
בואו נראה דוגמה ספציפית של זה.
Let's say that this is my unlabeled data.
נניח שאלה הנתונים הלא מתויגים שלנו.
So, here I have just one
אז כאן יש לי רק
feature, x1 and so I'm gonna fit a Gaussian to this.
תכונה אחת, x1, ואני אתאים לה גאוסיאן.
And maybe my Gaussian that I fit to my data looks like that.
ואולי הגאוסיאן שאני מתאים לנתונים נראה ככה.
And now let's say I have an anomalous example,
ועכשיו נניח שיש לנו דוגמה חריגה,
and let's say that my anomalous example
ונניח שהדוגמה החריגה
takes on an x value of 2.5.
מקבלת ערך x של 2.5.
So I plot my anomalous example there.
אז אני מתווה את הדוגמה החריגה שלי כאן.
And you know, it's kind of buried
והוא קבור
in the middle of a bunch
באמצע קבוצה של
of normal examples, and so,
דוגמאות נורמליות, ולכן
just this anomalous example
הדוגמה החריגה הזאת
that I've drawn in green, it gets a
שציירתי בירוק מקבלת
pretty high probability, where it's the
סבירות גבוהה למדי, בתוך
height of the blue curve,
הגובה של העקומה הכחולה,
and the algorithm fails to
ולכן האלגוריתם לא יצליח
flag this as an anomalous example.
לסמן אותה כדוגמה חריגה.
Now, if this were maybe aircraft
עכשיו, אם זה היה אולי ייצור מנועי
engine manufacturing or something, what
מטוסים או משהו דומה,
I would do is, I would actually
הייתי מסתכל
look at my training examples and
היטב על דוגמת האימון הזו
look at what went wrong with
ורואה מה השתבש עם
that particular aircraft engine, and
המנוע המסוים הזה של המטוס,
see, if looking at that
ומנסה לבחון האם מהסתכלות
example can inspire me to
על הדוגמה הזו אני יכול
come up with a new feature
לגלות תכונה חדשה
x2, that helps to distinguish
x2, שתסייע להבחין
between this bad example, compared
בין הדוגמה הרעה הזו לבין
to the rest of my
שאר
red examples, compared to all
הדוגמאות האדומות,
of my normal aircraft engines.
כל מנועי המטוס הלא-חריגים.
And if I managed to do
ואם אני מצליח לעשות
so, the hope would be then,
את זה, התקווה תהיה
that, if I can create a
שאם אני יכול ליצור
new feature, X2, so that
תכונה חדשה x2 כך
when I re-plot my data, if
שכאשר אני מתווה מחדש את הנתונים, אם
I take all my normal examples
אני לוקח את כל הדוגמאות הרגילות
of my training set, hopefully
מסדרת האימון, אני מקווה
I find that all my training
שנמצא שכל דוגמאות
examples are these red crosses here.
האימון הן הצלבים האדומים האלה,
And hopefully, if I find
ואני מקווה שכשנעשה
that for my anomalous example, the
את זה עם הדוגמה החריגה,
feature x2 takes on the the unusual value.
אז התכונה x2 תקבל ערך יוצא דופן.
So for my green example
הדוגמה הירוקה
here, this anomaly, right, my
כאן, שהיא חריגה, כן,
X1 value, is still 2.5.
הערך של x1 שלה הוא עדיין 2.5.
Then maybe my X2 value, hopefully
אבל אולי הערך x2 שלה, נקווה
it takes on a very large
שהוא מקבל ערך
value like 3.5 over there,
גדול מאוד, לדוגמא 3.5 כאן,
or a very small value.
או ערך קטן מאוד.
But now, if I model
ועכשיו נקווה שאם נייצר מודל
my data, I'll find that
של הנתונים, נמצא
my anomaly detection algorithm gives
שהאלגוריתם לגילוי חריגים נותן
high probability to data
הסתברות גבוהה לנתונים
in the central regions, slightly lower
באזורים מרכזיים, הסתברות קצת יותר
probability to that, sightly lower probability to that.
נמוכה לזה, והסתברות עוד יותר נמוכה לזה.
An example that's all the
ולדוגמה הזו שנמצאת
way out there, my algorithm will
ממש רחוק כאן, האלגוריתם עכשיו
now give very low probability
ייתן הסתברות נמוכה מאוד.
to.
...
And so, the process of this
אז התהליך הוא
is, really look at the
בעצם להסתכל על
mistakes that it is making.
אילו טעויות האלגוריתם עושה,
Look at the anomaly that the algorithm
להסתכל על הדוגמא החריגה שהוא
is failing to flag, and see
לא סימן, ולראות
if that inspires you to create some new feature.
אם זה נותן לך כיוון ליצור תכונה חדשה.
So find something unusual about
למצוא משהו יוצא דופן
that aircraft engine and use
במנוע הזה של מטוס ולהשתמש בו
that to create a new feature,
כדי ליצור תכונה חדשה,
so that with this new
כך שבעזרת
feature it becomes easier to
התכונה החדשה הזו זה נהיה יותר קל
distinguish the anomalies from your good examples.
להבחין בין החריגים ובין הדוגמאות הטובות.
And so that's the
אז זהו
process of error analysis
התהליך של ניתוח שגיאות
and using that to create
ושימוש בזה כדי ליצור
new features for anomaly detection.
תכונות חדשות לזיהוי חריגים.
Finally, let me share with
לבסוף, תנו לי לחלוק
you my thinking on how I
איתכם את החשיבה שלי על השיטה
usually go about choosing features for anomaly detection.
בה אני משתמש בדרך כלל כדי לבחור את התכונות שיעזרו בזיהוי אנומליות.
So, usually, the way I think about choosing features is
בדרך כלל, הדרך שבה אני חושב על בחירת התכונות היא
I want to choose features that will
שאני רוצה לבחור תכונות
take on either very, very
שיקבלו או ערכים מאוד מאוד
large values, or very, very
גדולים, או ערכים מאוד מאוד
small values, for examples
קטנים, על דוגמאות
that I think might turn out to be anomalies.
שלדעתי עשויות להתברר כאנומליות.
So let's use our example
אז בואו שוב נשתמש בדוגמה שלנו
again of monitoring the computers in a data center.
של ניטור מחשבים במרכז הנתונים.
And so you have lots of
אז יש לנו הרבה
machines, maybe thousands, or tens
מכונות, אולי אלפי או עשרות
of thousands of machines in a data center.
אלפי מכונות במרכז הנתונים.
And we want to know if one
ואנחנו רוצים לדעת אם אחת
of the machines, one of our
המכונות, אחד
computers is acting up, so doing something strange.
המחשבים שלנו עושה צרות, מתנהג בצורה מוזרה.
So here are examples of features you may choose,
אז הנה דוגמאות של תכונות שאפשר לבחור,
maybe memory used, number of disc accesses, CPU load, network traffic.
אולי כמות הזיכרון בשימוש, מספר גישות לדיסק, עומס CPU, תעבורת הרשת.
But now, lets say that I
אבל עכשיו, נניח שאני
suspect one of the failure
חושד שאחד ממקרי
cases, let's say that
הכישלון, נניח
in my data set I think
שבמערכת הנתונים שלי אני חושב
that CPU load the network traffic
שהעומס על המעבד ותעבורת הרשת
tend to grow linearly with each other.
נוטים לגדול באופן ליניארי זה עם זה.
Maybe I'm running a bunch of
לדוגמא אם אני מפעיל קבוצה
web servers, and so, here
של שרתי אינטרנט, אז
if one of my servers is
אם אחד השרתים שלי
serving a lot of users,
משרת הרבה משתמשים,
I have a very high CPU load, and have a very high network traffic.
יש עליו עומס CPU גבוה מאוד, ויש לו גם תעבורת רשת גבוהה מאוד.
But let's say, I think,
אבל נניח
let's say I have a suspicion, that
שאני חושד
one of the failure cases is
שאחד ממקרי הכישלון הוא
if one of my computers
אם אחד המחשבים שלי
has a job that gets stuck in some infinite loop.
נתקע בלולאה אינסופית.
So if I think one of
אז אם אני חושב שאחד
the failure cases, is one of
ממקרי הכישלון הוא שאחד
my machines, one of my
משרתי האינטרנט שלי
web servers--server code--
- קוד השרת -
gets stuck in some infinite loop,
נתקע באיזו לולאה אינסופית,
and so the CPU load grows,
אז העומס על המעבד גדל,
but the network traffic doesn't because
אבל תעבורת הרשת לא גדלה כי
it's just spinning it's
המחשב פשוט מסתובב על ריק
wheels and doing a lot of CPU work, you know,
ועושה הרבה עבודת CPU,
stuck in some infinite loop.
כי הוא תקוע בלולאה אינסופית.
In that case, to detect
במקרה כזה, כדי לזהות
that type of anomaly, I might
סוג כזה של חריג, אני עשוי
create a new feature, X5,
ליצור תכונה חדשה, x5,
which might be CPU load
שעשויה להיות עומס ה-CPU
divided by network traffic.
חלקי תעבורת הרשת.
And so here X5 will take
אז כאן x5 יקבל
on a unusually large value
ערך גדול במיוחד
if one of the machines has a
אם על אחת המכונות יש
very large CPU load but
עומס CPU גדול מאוד אבל
not that much network traffic and
לא הרבה תעבורת רשת
so this will be a
ולכן זו תהיה
feature that will help your
תכונה שתסייע
anomaly detection capture, a certain type of anomaly.
ללכוד את הסוג המסוים הזה של אנומליה.
And you can
ואתם יכולים
also get creative and come up with other features as well.
לחשוב בצורה יצירתית ולהמציא עוד תכונות אחרות.
Like maybe I have a feature
כמו אולי התכונה
x6 thats CPU load
x6 שהיא עומס ה-CPU
squared divided by network traffic.
בריבוע חלקי תעבורת הרשת.
And this would be another variant
וזוהי גרסה אחרת
of a feature like x5 to try
של תכונה כמו x5 שמנסה
to capture anomalies where one
ללכוד אנומליות שבהן על אחת
of your machines has a very
המכונות יש עומס CPU
high CPU load, that maybe
גבוה מאוד, שאולי
doesn't have a commensurately large network traffic.
לא קשור לתנועה רבה ברשת.
And by creating features like
ועל ידי יצירת תכונות
these, you can start to capture
כאלה, אתם יכולים להתחיל לתפוס
anomalies that correspond to
אנומליות שתואמות
unusual combinations of values of the features.
לשילובים יוצאי דופן של ערכים של תכונות.
So in this video we
אז בוידאו הזה
talked about how to and
דיברנו על איך
take a feature, and maybe transform
לקחת תכונה, ואולי לשנות
it a little bit, so that
אותה קצת כך
it becomes a bit more Gaussian,
שתיעשה קצת יותר גאוסיאנית
before feeding into an anomaly detection algorithm.
לפני שמכניסים אותה לאלגוריתם זיהוי אנומליה.
And also the error analysis
וגם על ניתוח השגיאה
in this process of creating features
בתהליך הזה של יצירת תכונות
to try to capture different types of anomalies.
כדי לנסות לגלות סוגים שונים של אנומליות.
And with these sorts of guidelines hopefully that will help you
וההנחיות האלה, אנחנו מקווים שיסייעו לכם
to choose good features, to give to
לבחור תכונות טובות
your anomaly detection algorithm, to
להאכיל בהם את האלגוריתם לזיהוי אנומליות,
help it capture all sorts of anomalies.
כדי לעזור לו לגלות כל מיני חריגות.